От одного прикосновения Человека Божия злые духи начинают проявляться.
Я семейный идол со стороны отца.
Что ты сделал ему?
Я хочу убить его. Мы вошли в него, когда он был в утробе матери.
Я просто хочу убить его.
Освобождение Во Имя Иисуса
Спасибо, Иисус! Я исцелен! Я освобожден!
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Меня зовут Уилфред Обеда Калм Эндьюр.
Я из Ганы.
В самом конце слева от меня сидит мой отец.
Посредине моя теща.
Рядом со мной - моя любимая жена и мой чудесный сын.
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
Вот мое свидетельство.
На прошлой неделе по милости Божьей я был освобожден от демонических атак
и от проклятия идолопоклонства.
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
Мой отец родом из Ганы, Ногокпо,
который известен в Гане, как опасная идолопоклонническая община.
Моя мать родом из Осудоку.
Это также опасная община в Гане, которая занимается идолопоклонством.
О ней в Гане знают все.
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
Покойная мать моего отца, которая является моей покойной бабушкой, была идолопоклонницей -
в то время жрицей. Все в Гане знали ее.
Все знали, что она делала для людей, и как ней управлял дьявол.
Я был одним из ее внуков.
В то время, нас, внуков, живущих с ней под одной крышей, было много,
но она выбрала именно меня, чтобы посвятить в царство поклонения идолам.
Она пошла со мной в демонический лес, куда она ходила, чтобы готовить людям чары.
Она указала мне: "Пойди и принеси это растение", и я шел и приносил.
После приготовления снадобья, она передавала его мне, чтобы я пошел и отдал его заказчику.
Она стояла и смотрела на меня, давая мне указания:
"Делай так, или делай так", и я делал все, как она сказала.
Так продолжалось какое-то время. Неожиданно я заболел.
Месяцами я не мог ничего есть, не мог разговаривать.
Дошло даже до того, что из моего тела начали выползать личинки. Я был весь в ранах.
Моя бабушка сказала отцу, чтобы он тем же утром приготовил все для моих похорон,
потому что соседи в округе жаловались, что от меня исходит плохой запах,
они слышали мое зловоние.
Тогда моя бабушка сказала похоронить меня живым, но мой отец отказался.
Она сказала отцу, что если он отказывается это сделать, она больше не хочет
видеть меня в своем доме.
Позади нашего дома был ручей.
Мой отец пошел и бросил меня туда.
Через три дня он вернулся, чтобы забрать меня оттуда..
Наконец он нашел меня,
и, к его удивлению, личинки и раны исчезли.
Я снова стал нормальным человеком.
Тогда он отправил меня домой.
Когда я оказался дома,
моя бабушка продолжала посвящать меня во все это. В том раннем возрасте я стал очень жестоким.
Возраст, о котором вы говорите, сколько вам было лет, сэр?
Мой отец сказал мне, что мне было около трех лет.
Мне даже не было 4-5. Я был совсем маленьким.
То, о чем вы рассказываете, - фактически, вы этого сами не помните?
Это была история, которую рассказали вам родители?
Это была история, которую рассказали мне мои родители в 2002 году.
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
Когда он принес меня из речки назад домой,
моя бабушка продолжала посвящать меня в свою деятельность.
Так продолжалось какое-то время, пока в конце концов, я не оказался на улице. Я стал ярым, как дикое животное.
Я вел себя, как лев, как змея.
Когда, еще будучи маленьким ребенком, я начинал злиться, никто не мог остановить меня.
Даже отец не мого удержать меня в то время за руку.
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
Я оказался на улице и жил с парнем, который был наркоманом и который торговал наркотиками.
Он стал мне уличным отцом.
Однажды, к этому человеку, с которым я жил, пришла женщина, чтобы купить наркотики.
Как только она вошла и посмотрела на меня, она сказала этому человеку, что я славный парень.
Что она хотела бы вернуться к себе вместе со мной.
Тогда тот человек начал торговаться с женщиной за меня,
чтобы продать меня ей, что потом и случилось. Он продал меня той женщине.
Она была из Ганы, но жила в Техасе, США.
Она взяла меня с собой в Техас.
Эта женщина была международной проституткой
и международным наркоторговцем. Ее знали во всем мире.
Известные люди, министры, люди, работающие с НПО - все знали ее,
такого масштаба была эта женщина.
Она брала меня с собой, куда бы она ни ехала, - она объездила почти пол мира.
Вы имеете в виду, что вы росли, будучи уверены, что это ваша настоящая мать?
Серьезно. Это то, что я знал.
Ваши воспоминания о детстве были связаны с тем, что вы выросли в США, и с тем, что эта женщина - ваша мать.
Вы помнили только это?
Да!
Можете ли вы рассказать нам о тех видах деятельности, в которые
ваша так называемая мать посвятила вас, когда вы были ребенком?
Она была международной проституткой, международным наркобароном,
все в мире знали ее как наркоторговца.
Куда бы она ни ехала за пределы США, она брала с собой меня.
Когда мы добирались до места назначения, она указывала мне на машину.
и говорила пойти и отдать наркотики человеку, сидящему в машине, что я и делал.
Иногда я передавал даже оружие.
После передачи наркотиков мы ехали назад в гостиницу.
Когда мы находились в номере, приходил человек
и начинал заниматься с ней сексом в моем присутствии.
После того, как человек уходил, она ложила меня на себя, - я был тогда еще совсем ребенок, - и занималась со мной сексом.
Такой жизни она меня научила.
Всякий раз, когда мы возвращались в Техас,
она говорила мне пойти и передать наркотики кому-то,
или пойти что-то сделать для кого-то,
пойти и переспать с кем-то, - и я шел.
Было время, когда в моем присутствии застрелили двух ее родных сыновей.
Мы втроем сидели вместе, когда пришли бандиты
и напали на парней, застрелив их насмерть. А я так и остался сидеть там один.
В США всем известно, что Техас - один из наиболее опасных штатов США.
Если речь идет о гангстерах - война между ними длится изо дня в день.
Вот что там происходит.
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
Я верил, что она была моей настоящей матерью, пока, однажды в 2001 году,
она не позвала меня и не рассказала мне историю моей жизни.
Это случилось, когда она узнала, что была инфицирована смертельным вирусом - ВИЧ/СПИДом.
В тот же день она рассказала мне историю моей жизни -
историю о том, что я не был ее родным сыном.
Она была ганийкой, и ее, так же, как и меня, продали в детском возрасте.
Она ничего не знала о своих настоящих родителях, ни о месте, откуда она родом.
В тот день она сказала мне, что я не ее родной сын.
Она купила меня в возрасте четырех лет у одного ганийского наркомана.
В столице Ганы, возле Дома Исскуств.
Парень сказал ей, что я был родом из Обуази, из области Ашанти в Гане.
Она сказала, что я должен молиться за нее, чтобы она поправилась,
и отвезла меня назад в Африку, где я мог бы найти своих настоящих родителей,
и отдала меня им.
В тот день я сказал ей, что жизнь гангстера мне по душе,
она не знала своих настоящих родителей,
а я не знал своих.
Тот вид деятельности, которому она меня научила, нравился мне, и я получал от него столько удовольствия,
что стрельба на улицах, раздача наркотиков,
секс с людьми, намного старшими, чем я, - мне казалось, что это лучшее, что только бывает.
После того, как она сказала мне это, она умерла.
Брат, сколько было вам лет, когда вы впервые узнали,
что эта женщина была не ваша настоящая родная мать?
Мне был 21 год.
Вскоре после того, как она сказала вам, что она вам не родная мать, она умерла?
Да.
После ее смерти ее близкий друг, который знал обо всей этой истории, сказал,
что он поможет мне вернуться в Африку, в Гану и поможет найти моих родителей.
Наконец в 2002 году я вернулся в Гану.
Я не знал точного места, где я родился.
Я не знал, как зовут моих родителей.
Я пошел на радио станцию, которая называлась тогда PeaceFM - сейчас она называется OkayFM.
Я пошел туда и сделал заявление, что если кто-то знает кого-нибудь из Обуази в области Ашанти,
чей ребенок пропал в возрасте 4-5 лет, тот пусть придет на радио станцию.
Объявление пускали в эфир на протяжении двух недель.
Через две недели я получил шокирующий телефонный звонок из радио станции.
Мне сказали, что нашелся человек, который говорил, что я его настоящий сын.
Ему задавали много вопросов. Сначала его спросили об имени, которое он дал мне при рождении.
Он сказал, что назвал меня Обедиа.
Его спросили о втором имени.
Или о том, по каким приметам он мог бы распознать меня, исключая имя.
Этот человек сказал, что у меня на левой щеке должно быть два шрама
И такие же два шрама на правой щеке.
Человек сказал, что он сделал эти царапины, когда я родился.
Они спросили его, какого я был в то время роста.
Он сказал, что тогда он был офицером армии.
и, будучи маленьким ребенком, я должен был знать его как офицера армии.
Но когда меня продали, его как раз не было дома.
Сейчас он отставной капитан ганийской армии.
Перед отставкой правительство Ганы дало ему указ совершить поездку по Африке.
В это же время я и пропал.
Его спросили, если бы он увидел меня сегодня, как бы он смог узнать меня.
Был бы я высокий или низкий парень?
Он ответил им, что я скорее не высокий и не очень низкий. Возможно, немного выше, чем он сам.
или мы могли бы быть одинакового роста.
Так он отвечал им.
После того меня пригласили в офис, и я последовал за ними.
Когда я пришел туда, меня посадили в присутствии 12-15 человек,
и я увидел в дальнем углу человека, который подозвал меня,
Я встал. Это был старик.
Как только я приблизился к нему, он упал на колени
и сказал: "Пожалуйста, прости меня. Я не хотел, чтобы все так произошло".
В тот день все мы были в слезах. Вот как я познакомился со своим родным отцом.
Он привел меня домой и познакомил меня с матерью.
Все были счастливы в тот день.
Потом меня попросили раздеться, и я это сделал.
Когда я разделся , они смотрели на меня около трех-четырех часов.
Тогда мне сказали, что когда мне было три года, я сильно заболел и чуть не умер.
Что моя бабушка научила меня многим вещам.
Она посвятила меня в демоническое царство.
Итак, все, что ты рассказал нам вначале, -
ты впервые услышал об этом,
когда нашел своих настоящих родителей?
Да. Я услышал эту историю от своих отца и матери в 2002 году.
Хорошо. После того, как ты нашел своих родителей и возвратился в Гану,
как этот злой дух, который вошел в тебя прямо с рождения, как результат плохого прошлого твоей семьи,
начал подталкивать тебя к тому, чтобы погубить свою жизнь, даже после того, как ты отыскал свою семью?
Он рушил мою жизнь разными способами.
Случилось, что в том же 2002 году моя мать познакомила меня с женщиной,
которая приходилась моей матери племяницей.
Моя мать сказала, что я должен жениться на ней.
Она жила в восточной части Ганы в Кофоридуа.
Я сказал своей матери, что я прошел через многое и что она даже не знала,
что придет день, когда она меня снова увидит.
Я сказал, что не буду жениться и не хочу даже иметь детей в своей жизни.
Потому что то, как я жил, - я не хотел, чтобы
мой ребенок жил так же. Это было очень опасно.
Всякий раз, когда я говорил об этом моей матери, она начинала злиться.
Тогда, когда однажды эта женщина пригласила меня к себе в Кофорилуа, -
я поехал.
Это была та женщина, на которой твоя мать хотела заставить тебя жениться?
Да.
Я поехал туда где-то в 2006 году. Женщина сказала мне , что она уходит на работу.
Когда она пришла в свой офис, она позвонила мне и сказала, что она на месте,
и что я должен оставаться на связи.
По телефону она сказала мне, чтобы я пошел в ее ванную.
Когда я вошел туда, она сказала посмотреть вниз, и я увидел глиняный горшок.
Она сказала мне засунуть свою левую руку в этот горшок, а правой рукой держать телефон.
Я послушался.
Она спросила меня, что я нашел там, и я ответил, два яйца.
Она приказала мне разбить их и положить обратно в горшок.
Позже она сказала мне пойти и выбросить их за забор, и я сделал это.
После того, как я сделал это, я сказал ей об этом, и она повесила трубку.
Она позвонила мне через несколько секунд и сказала мне опять пойти в ванную.
Когда я вошел, она спросила, или я вижу там ведро, я ответил, что вижу.
Она сказала: "Хорошо. Я замочила там одежду. Постирай ее.".
Я сказал, хорошо, и она повесила трубку.
Когда я окунул руки в ведро, все, что там было, - это ее трусы и бюстгальтеры.
Некоторые из них были ужасно запачканы. Я все постирал.
После того, как я постирал их, я позвонил ей и сказал: "Бэби, что бы ты хотела поесть?
Что приготовить тебе?"
Она ответила: "Не волнуйся. Когда я вернусь домой, я дам тебе работу".
С того дня я стал ее служанкой.
Я готовил для нее. Когда мы шли в ванную, она садилась, и я ее мыл.
Я делал для нее все.
Мазал ей помадой губы.
Нес ее сумку в офис.
Ложился на пол, и она ходила по мне.
С 2006 по 2009 год.
Я занимался с ней сексом каждый день.
Мы могли делать это 8-9 раз в день.
Я помню, как она вытирала мою сперму белым платком,
но я никогда не спрашивал зачем, потому что я не осознавал, что делаю.
В 2009 году она позвала меня и сказала мне убираться из ее дома.
Что я ей больше не нужен.
Тогда я собрал свои вещи и ушел.
Я вернулся к своим родителям.
В этот период времени ты был как будто в рабстве у этой женщины?
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
Да.
Когда я вернулся к родителям, я не сказал им ничего относительно меня и той женщины.
Жизнь так и продолжалась.
Я стал международным импортером. Я импортировал в страну новые автомобили.
Тойоту, ниссан - самые новые марки.
После этого, я начал закупать лесоматериалы и отправлял их в Китай или Японию для продажи.
Вот чем я занимался.
Благодаря своему бизнесу я стал очень популярным.
Сейчас многие люди в Гане знают меня.
Почти половина населения знает меня и знает, чем я занимаюсь.
В декабре 2010 года я пришел к своим родителям и спросил их,
что бы я мог сделать для них, как сын.
Хотя я уже было купил им дом, в котором они сейчас жили.
Но мне казалось, что этого было недостаточно.
Мой отец попросил меня позаботиться о своих братьях,
и я согласился. Этим я занимался с тех пор, как возвратился домой.
Моя мать сказала построить ей еще один дом.
Я спросил: "В каком месте?"- Она ответила: "Где угодно".
Тогда я пошел к своему старшему брату, потому что ничего не мог сделать без его позволения.
Я сказал брату подыскать место для дома, и он сделал это.
Я купил землю, сказал брату найти контрагента,
чтобы начать постройку четырехкомнатного жилья со всеми удобствами.
Мой брат сделал это, я передал ему
40 000 седи, которые тогда равнялись 400 миллионам.
Мой брат не смог ничего сделать, он потратил деньги впустую.
Я разозлился на него и сказал, что он мне больше не брат.
Я рассказал о всем случившемся родителям,
о чем они уже были в курсе.
Я сказал своей матери не переживать - я сам все сделаю.
Я начал постройку.
В тот день, когда я отправил контрагента с работниками, чтобы они заложили фундамент,
я пошел к женщине, которая жила по соседству с моей землей,
чтобы узнать имя владельца.
Она предоставила мне всю информацию.
Когда я приехал туда в пятый раз, и начал постройку,
она увидела меня с работниками и подбежала ко мне.
Когда она подошла, она держала в руках детский стул.
Она сказала, что я должен взять его. Я спросил: "Куда?"
Она сказала, что это подарок, и что я должен его принять. Я сказал: "Нет!"
Я сказал, что не могу взять это с собой, потому что я живу с родителями.
Пусть она заберет это. После того, как я построю дом, я приду за стулом.
Она сказала "нет" и у меня на глазах бросила стул на землю.
Вскоре я завершил постройку.
Всем известно, что в Гане в июне-июле сезон дождей.
В июне-июле 2011 года дом развалился.
Я привел свою мать, чтобы она посмотрела на это,
чтобы она не говорила, что я пообещал ей что-то сделать и кинул.
Я отвел ее туда, она увидела все это и даже заплакала.
Я сказал ей не беспокоиться. Пусть она даст мне три месяца, и я закончу проект.
Я так и сделал. Я даже закончил раньше, чем через три месяца.
После окончания я привел ее посмотреть дом.
Когда она пришла туда, - в который раз она меня шокировала!
Она сказала мне, что дом был хороший, но ей не нравился.
Дом был ей не нужен, пусть я лучше дам ей денег.
Я сказал ей, что у меня нет денег, чтобы дать ей, у меня нет ничего.
Как сын, я не хотел сделать ничего, что бы могло обидеть ее, и я дал ей 2 000 седи.
В те дни это было 20 миллионов, но сегодня это 2 000.
Это было в 2011 году.
Это составляло 500 долларов. Столько я дал своей матери.
В тот день я чуть не убил себя, потому что мне казалось, что наступил конец света,
когда я услышал такое от моей матери.
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
Когда я отвез ее домой, я позвонил своей соседке и рассказал ей, что моя мать сказала мне.
Я подумал, возможно она может помочь мне или что-то посоветовать,
чтобы я понял, что мне делать, стоит ли мне воспринимать ее как настоящую мать.
Я даже не догадывался о том, что имею дело с еще одним дьяволом, которого я не знал.
Эта женщина, о которой вы говорите, - можете сказать нам, сколько ей было лет?
В то время ей было 45-46 лет.
Она сказала мне не переживать. Что моя мать все равно остается матерью.
Единственное, что она может мне посоветовать, - даже если у меня есть другое жилье -
это, чтобы я пришел и жил в этом доме. Возможно, тогда моя мать присоединится ко мне.
Я так и сделал.
29 ноября 2011 года, я переехал в тот дом.
Убедившись, что все двери, окна были закрыты, я лег спать.
Я лежал на кровати, и мне снилось, что идет дождь, и я почувствовал, что я мокрый.
Когда я открыл глаза, я увидел как передо мной во сне появилась эта соседка.
Я думал, что это сон, но позже я понял, что все происходило физически.
Я увидел ее стоящей по левую сторону от меня,
а ее дочь стояла по правую сторону.
Я подумал, может, это сон, и закрыл глаза.
Когда я снова открыл их, они все еще стояли там и держали кальян.
Я встал с кровати и сказал: "Что происходит? Как вы вошли сюда?"
Она сказала: "Не волнуйся. Мы здесь, чтобы защитить тебя.
В этой общине много злых людей. Если ты не будешь осторожным, они убьют тебя,
и ты умрешь преждевременно. Поэтому мы здесь, чтобы защитить тебя.
Той ночью я сильно испугался. Я вышел в гостиную, чтобы посмотреть на двери.
Двери были заперты и ключи были внутри.
Я посмотрел на окна. Все они были закрыты.
Я спросил ее еще раз: "Как вы вошли?"
Она сказала: "Не волнуйся", ляпнула на меня водой, и я упал.
Я не знаю, что произошло.
Через 5-10 минут я открыл глаза, и их уже не было в комнате.
Я очень испугался тогда, и решил вернуться назад к родителям.
В ту ночь в трусах и майке я сел за руль и поехал к родителям.
Я рассказал им, что случилось, и просил их пойти со мной к той женщине.
и задать ей вопрос.
Мои родители сказали мне не переживать. Это ничего страшного.
Я опять вернулся в дом. Когда я подъехал к воротам, я собственноручно открыл их,
припарковал машину и вышел.
Как только я вышел, я почувствовал как будто выстрел в свою голову,
как будто бы пуля пронзила мое тело.
В тот момент я стал сам не свой. Я постоял на месте около 30 секунд.
Потом я поднялся на крыльцо и открыл двери в комнату.
Вторая ночь выпала на пятницу.
Эта женщина и ее дочь опять появились передо мной
из ниоткуда - они не вошли через дверь или через окно.
Мне снилось то же, что и в первый день.
Мне снилось то же, и когда я осознал это и открыл глаза,
я увидел их стоящих слева и справа.
Потом женщина приказала мне заняться сексом с ее дочерью, и я сделал это.
Потом она сказала заняться сексом с ней, и я также сделал это.
Дочь наблюдала за нами.
Мать также наблюдала, когда я занимался сексом с ее дочерью.
То, о чем ты говоришь, происходило физически?
Физически - они появились передо мной из ниоткуда.
И они сказали мне заняться с ними сексом физически.
Я так и не понял, как они смогли войти.
После секса они опять исчезли. Я не знал, как они это сделали, -
двери и окна были заперты.
Я снова был испуган, и снова поехал к родителям в ту ночь.
Я рассказал им, что случилось - что они опять приходили и занимались со мной сексом физически.
Мой отец сопроводил меня туда, и когда мы добрались,
он сказал мне пойти и позвать ту женщину. Я пошел и позвал ее.
Когда она пришла, мой отец спросил, было ли это все правой, и она ответила, что да.
"Ты приказывала моему сыну заниматься сексом с тобой и твоей дочерью?"
Она сказала: "Да!"
Он спросил: "Зачем?"
Она сказала, что это не имеет значения. В этой общине много злых,
и они могут преждевременно убить меня, поэтому она и ее дочь пытались защитить меня.
Мой отец предупредил ее, чтобы она не приближалась ко мне.
Она решительно заявила, что не будет этого делать. Она всегда будет приходить к его сыну.
После того, как мой отец уехал, все продолжалось, как обычно.
Каждую ночь они появлялись передо мной, и я занимался с ними сексом.
На протяжении дня я видел их, как обычных людей.
А ночью они были странными,
и занимались со мной сексом.
С первого дня, как я был вовлечен в это, я не осознавал, что делаю.
У меня появилось чувство, как будто бы у меня в животе горит костер.
Я не мог даже съесть ложку риса или выпить ложку воду с того дня,
с 29 ноября 2011 года до прошлого ноября.
Я сказал своему отцу в тот первый день, когда они напали на меня и занимались со мной сексом,
что я стал сам не свой. Из меня как будто бы достали душу.
Я больше не был нормальным человеческим существом. Я смотрел на еду не как на еду.
Я не видел человеческих существ как человеческих существ.
Но я видел ту женщину и ее дочь как нормальных человеческих существ.
Мне пришлось оставить свой бизнес.
Когда мне со всего мира звонили партнеры, я находил разные отговорки.
Мой отец водил меня по разным храмам в нашем поселке,
к разным колдунам.
Но они не могли ничего поделать.
Всякий раз, когда мы возвращались от колдуна, женщина звонила мне и говорила, что ей нужны деньги, -
и просила меня дать ей 10 000 - 20 000 долларов.
Она приказывала мне пойти в банк и обналичить деньги. И я повиновался ей.
Она просила денег почти каждую неделю,
и не в нашей валюте, а в долларах и фунтах.
У меня было много денег благодаря бизнесу, которым я занимался.
Деньги были для меня не проблемой, хотя я был молод.
Несмотря на это, я уважал своих родителей и людей, окружающих меня.
Я беспокоился о том, чтобы люди покидали меня счастливыми.
Но с тех пор, как я встретил ту женщину и ее дочь, я стал как будто бы мертвецом.
Я ничего не понимал. Мой отец водил меня по разным местам, но все безрезультатно.
Однажды из Китая мне позвонил один бизнес партнер и спросил, что случилось, -
товары уже готовы к отправке.
Он спросил, когда я приезжаю или когда я отправлю им деньги.
Я просто оборвал связь. Они перезванивали, а я не брал трубку.
Один из моих бизнес партнеров в Китае даже приехал в Гану.
Когда он прибыл, он позвонил мне, и я направил его туда, где он может встретить меня.
Когда мы встретились, он посмотрел на меня и спросил:
"Я помню тебя полным высоким здоровым парнем. Что происходит? Почему ты такой худой?
Ты заболел? Объясни, что происходит".
Я сказал ему, что не знаю, что со мной происходит,
и что я казался сам себе ненормальным человеком.
Я не знал, что такое еда, я не мог есть и пить воду.
Все, что я делал, это покупал виски.
Я покупал алкогольные напитки в ночных клубах, так что даже люди, считающие себя богатыми, не могли себе этого позволить.
Я мог купить бутылку алкоголя за 1500-2000 долларов,
и я покупал таких бутылок от 6 до 8 в день.
Потратив деньги, я убеждался, что был пьян.
Иногда я шел в банк и снимал деньги в долларах.
Как только я заходил в бар, я говорил: "Возьмите эти деньги и дайте мне выпивку."
Я даже не заботился о том, чтобы забрать сдачу, даже если это была большая сумма денег.
Этот мой друг взял меня с собой в Китай.
По прибытии он познакомил меня с религией, которая известна как буддизм -
одна из наиболее опасных оккультных религий, которую кто-либо знает.
Они показали мне, как нужно петь, чтобы мои проблемы закончились,
потому что я знал, что то, через что я проходил, не было чем-то обычным.
В день моего посвящения нас было много - более 50.
Нас закрыли в темной комнате, и внезапно в комнате появился свет.
Когда появился свет, появилось человеческое существо.
Человеческое существо без головы, человеческое существо с шеей , руками и ногами.
Он мог ходить.
Если он подходил к тебе, ты должен был сложить руки таким образом,
и он наклонял свою шею, чтобы налить крови тебе в ладонь.
Вы говорите о том, что происходило физически?
Да, физически!
В Китае - физически!
Это был день моего посвящения,
когда физически появился человек, чтобы посвятить нас в свое царство.
Человек без головы, но с шеей, и он подходит к тебе..
И ты должен так наставить ладонь, и он наклонит шею,
чтобы налить крови в твою ладонь, и после этого ты выпиваешь ее.
Я пил ту кровь по нескольким случаям более сотни раз.
В день я пил ее 14 раз.
Я провел четыре месяца в Китае, не получив никакого решения.
Я вернулся в Гану, и в первый же день, как я покинул самолет,
как только я включил телефон, эта женщина позвонила мне.
Она сказала: "Мне нужно 30 000 долларов. Где ты был? Я искала тебя.
Если ты не вернешься в дом и не дашь мне этих денег, я убью тебя".
Я сказал ей: "Не волнуйся". Я пошел в банк, снял деньги и отдал их ей.
Я сказал себе: "Что происходит? Я поехал в Китай, потратил столько денег.
Но все осталось по-прежнему".
Я подумал, что Индия - то место, где, как всем известно, что-то знают.
Я поехал сам в Индию после возвращения из Китая.
Теперь я поехал в Индию.
В гостинице, где я остановился, я встретил парня и сказал ему, что я из Африки.
Я сказал, что у меня проблемы, и я хочу их решить.
Если он знает какое-либо место, куда он мог бы отвести меня,
где бы мои проблемы решились, - он должен просто указать мне путь.
Он познакомил меня с религией, которая называется харе кришна.
Я присоединился к ним, и они дали мне очень много всяких вещей.
Мне обвязали чем-то шею, дали мне мешок для песнопений,
и взял все это.
В день моего посвящения нас отвели в демонический лес.
Там мы пробыли около трех дней,
а на четвертый день принесли мертвое тело.
Нам сказали, что согласно их религии, если умирал член, они кремировали его.
После кремации принесли пепел.
Мне дали выпить семь ложек пепла мертвого тела.
Я выпил это.
На следующий день мне дали другие семь ложек - на следующие две недели.
После этого мне сказали, что мои проблемы закончились. Мне нужно возращаться назад в свою страну.
В тот день посвящения, когда мне дали выпить пепел мертвого человека.
после того, как я принимал это на протяжении двух недель, они сказали, что сделают мне тату.
которое наконец решит все мои проблемы, и я согласился.
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
Прямо сейчас брат хочет показать нам то, о чем он говорит.
Вы видите на моей правой руке
тату, которые мне сделали в демоническом лесу согласно религии харе кришна в Индии.
Все эти тату они делали на моей правой руке,
а на левой руке мне сделали вот это.
Вы можете увидеть еще одно, возле моей шеи.
Также еще возле моей правой руки.
Что символизируют эти тату?
Мне сказали, что эти тату символизируют царство, которому они принадлежат и бога, которому они поклонятся.
Благодаря этим тату, проблемы, с которыми я пришел,
должны были закончиться.
Я должен был стать нормальным человеком, я должен был начать пить и есть,
пойти в свой офис и заняться бизнесом.
Вернувшись в Гану, эта женщина и ее дочь должны были оставить меня в покое.
И я согласился.
Мне сказали, что моя бабушка, которая была жрицей, посвятила меня в свое царство
и научила меня совершать много разных действий.
Прежде чем все наконец закончится,
по возвращении в Гану, я должен удостовериться , что лекарственные травы, которые моя покойная бабушка
давала людям... Я должен найти это место и стать колдуном.
Мы слушаем это шокирущее признание нашего брата.
Я знаю, что пока мы слушаем его, у нас есть возможность усвоить некоторые уроки.
Мы выслушиваем его, ни в коем случае не для того, чтобы прославить царство тьмы,
но как урок для нас, чтобы нам понять, что действительно, в этом мире существует много зла.
Но наш Господь Иисус Христос имеет всю силу на небе и на земле, чтобы победить всю тьму,
и по этой причине мы слушаем нашего брата, который делится с нами своими переживаниями, -
чтобы прославить Бога и как урок для всех нас во всем мире. Итак, брат, продолжайте.
Когда я вернулся из Индии в Гану, я начал искать жреца,
и открыл магазин снадобий. Я сам пошел в лес.
Любое растение, все, похожее на листок, я срывал и и приносил его в лавку.
Прежде, чем я шел туда, я напивался.
Я запасался несколькими бутылками виски, и всегда в магазине напивался.
Если приходили люди со своими проблемами, я упаковывал все и продавал им.
даже не зная о том, что я делаю, или что я им даю.
Так продолжалось 6-7 месяцев, и я сказал: "Нет, что происходит?"
Я ездил в Китай, в Индию, посетил так много мест, но я оставался прежним.
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
Одним прекрасным утром около четырех часов
я нес бутылку виски из спальни в гостиную.
Когда я вошел в гостиную, я сказал: "Я хочу послушать новости BBC или Al Jazeera".
Пока я искал канал,
что-то внезапно вспыхнуло на экране.
И вдруг я упал прямо перед телевизором.
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
Хорошо брат. Мы хотим, чтобы ты объяснил, что произошло в тот момент.
Просто опиши еще раз, что случилось.
Я держал в руках бутылку с виски, которую собирался выпить, и когда включал Al Jazeera,
я неожиданно попал на другой канал, которого я не знал.
Я не успел ничего увидеть - я тут же упал
прямо перед экраном, и проспал с 4 часов утра до 4 часов вечера,
прежде чем открыл глаза.
Когда я открыл глаза и посмотрел на экран, я увидел там надпись Emmanuel TV.
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
Посмотрев Emmanuel TV несколько секунд, я опять заснул.
До следующего утра.
Когда я проснулся, я все еще лежал перед телевизором
и смотрел на этот канал, который называется Emmanuel TV. Тогда я ничего о нем не знал,
ни о пророке, которого зовут Т.Б. Джошуа, ни о Синагоге.
Потому что за свою жизнь я ни разу не был в церкви.
За всю жизнь я не встретился ни с одним пастором.
Следующим утром я принял душ, сел в машину
и поехал за пивом.
Пока я ехал, на углу улицы в Тема я наткнулся на супермаркет.
Я зашел в супермаркет, и увидел эту женщину.
Я попросил дать мне бутылку пива. Она дала, и я заплатил.
После этого я спросил ее: "Ты выйдешь за меня замуж?" и она ответила: "Да".
Я спросил: "Ты родишь мне ребенка?" и она ответила: "Да".
С тех пор мы стали любовниками,
и она наконец родила мне этого красивого, симпатичного малыша.
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
Пока я жил с этой женщиной, мне пришло в голову:
"Я был в Индии и в Китае,
я был посвящен в одну из наиболее опасных религий мира,
куда даже не могли позволить себе поехать одни из самых богатых людей мира.
Я был там.
Я пережил там самое плохое, но моя проблема оставалась по-прежнему.
Нет.
Теперь, когда я только мельком увидел Emmanuel TV
и перестал пить, - я больше не пью
я могу выпить сегодня бутылку солода, -
я больше не вернусь в свой дом".
Я полностью отказался от этого дома.
Я даже не думал о том, чтобы у меня был где-нибудь собственный дом,
потому что я думал, что если я буду жить там, мои проблемы вернутся назад.
Все это время я жил в гостинице.
Эта женщина не знала, где я живу.
Она даже не знала моих родителей.
Так мы и жили.
В ноябре прошлого года я сказал ей: "Мадам, у меня в одном месте есть дом,
в котором я уже не живу много лет.
Но сегодня я хочу отвести тебя туда".
Мы пошли туда вместе.
Она увидела дом и была шокирована.
Она сказала: "У тебя есть такой дом, и ты ведешь себя, как бедный несчастный человек?"
Она сказала, что с этого дня мы должны заселиться туда.
Я сказал: "Хорошо, как скажешь".
И она сказала, что прежде чем она позволит мне открыть ворота и войти, -
я рассказывал ей, что смотрю канал, который называется Emmanuel TV, -
я должен приобрести DSTV.
Потому что в то время это было беспроводным телевидением.
Она сказала: "Давай пойдем и купим кабель DSTV, прежде, чем мы войдем в дом", что мы и сделали.
После того, как мы вошли, мы увидели грязную, запущенну территорию.
Сначала мы зафиксировали кабель. Я включил Emmanuel TV.
Я смотрел его во второй раз в своей жизни.
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
Мы увидели много чудес.
Тогда мы увидели по телевизору того человека, которого зовут пророк Т.Б. Джошуа,
на коленях.
Сейчас же мы с моей женой стали на колени перед телевизором,
и начали молиться с человеком Божиим.
Мы стояли на коленях около 30 минут,
и после этого начали показывать много других программ.
Через несколько часов я сказал своей жене: "Давай начнем уборку в комнатах"
Мы начали со спальни, потом перешли в зал.
Через несколько часов, когда мы были в зале, я поднял ковер с левой стороны от себя,
и увидел чары,
.спрятанные под ковром.
Моя жена спросила: "Что это?"
Я ответил: "Я не знаю. Думаю, это африканское джу-джу".
Она спросила: "Кто спрятал его здесь?" - Я ответил: "Не знаю".
В тот момент я вспомнил о той женщине и ее дочери.
Я невольно упомянул их имена.
Моя жена спросила: "Чьи это имена?"
Я сказал: "Это имена соседок, которые живут рядом".
Они пришли сюда и принесли эти чары."
Она сказала мне: "Давай снова станем на колени и помолимся с Emmanuel TV".
Мы молились с Emmanuel TV три часа.
После молитв я взял чары лопатой,
выкинул их на улицу и сжег.
После того, как я сжег их, произошло что-то удивительное.
Пять минут спустя я сказал своей жене
пойти взять два стакана риса и приготовить для меня.
И она так сделала. Я сьел все это сам.
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
Впервые с 29 ноября 2011 года
по 29 ноября 2016 года -
в день, когда я нашел по милости Божьей эти чары,-
я съел два стакана риса.
После этого жена спросила меня: "А как насчет меня и ребенка - что мы будем есть?"
Я сказал: "Не переживай. Приготовь "банку".
Все в Гане знают это блюдо. Это наиболее популярная еда в Гане.
"Приготовь банку". Она приготовила.
Тогда я сказал ей: "Вы с ребенком должны подождать. Дайте я сначала поем.
Потому что если я разрешу вам сначала есть, вы можете все съесть.
Она сказала: "Хорошо". Я сьел все.
Я все еще чувствовал себя очень голодным, и постоянно пил воду.
Она начала плакать.
Она подошла ко мне и сказала: "Пожалуйста, я хочу тебе что-то сказать.
Не сердись. Успокойся". Я спросил: "Что?"
Она сказала: "После того, как родился ребенок, и ты жил с нами в доме моих родителей,
ты за пять месяцев ни разу не попил воды и не поел нашей еды.
Ты никуда не выходил. Когда ты куда-то шел, то ты брал с собой или меня, или мою мать.
И ты никогда не покупал никакого мороженного или воды.
Ты уходил с пустыми руками и приходил с пустыми руками.
Иногда мы даже пытались обхитрить тебя и оставляли на столе еду
думая, что ты среди ночи встанешь, чтобы поесть.
Но ты все равно не ел.
Моя мать позвала меня и сказала мне, что, возможно, ты дух.
Потому что только дух может с кем-то жить и ничего не есть и не пить.
Итак, благодаря Emmanuel TV ты начал есть и пить впервые за пять лет?
Впервые за пять лет.
Пять лет я ничего не ел и не пил воды.
Когда люди видели меня, они думали, что со мной все в порядке, тогда как со мной не было все в порядке.
Именно это происшествие вдохновило тебя физически приехать в Синагогу?
С того самого дня, как я начал есть,
мы с моей женой решили готовиться к поездке в SCOAN.
Каждый раз мы вставали рано утром в три часа
с этим мальчиком и шли мыться.
После душа, мы становились на колени и молились.
После молитвы, прежде чем мы сказали "аминь",
мы увидели перед собой в спальне живую змею.
Мы сильно испугались.
Мы поспешно выбежали в поисках палки, чтобы убить змею.
Как вы видите...
Это фото, когда я был в Индии.
Это вещи, которыми они обвязали мне шею.
Это мешок, который они мне дали для пения.
Это первый скорпион, которого мы увидели в спальне после молитвы.
Это вторая змея, которую мы увидели после молитвы.
Это третяя.
Это четвертая.
Это еще один наглый скорпион.
Это чары, которые мы нашли в комнате 29 ноября прошлого года.
Это те чары, которые использовал дьявол, чтобы разрушить мою жизнь.
Итак, после всего этого ты наконец попал в SCOAN.
Расскажи нам, что случилось, после того, как пророк Т.Б. Джошуа помолился за тебя.
Я видел человек Божия, когда он направился ко мне, как человека.
Внезапно, я увидел большую молнию,
и я посмотрел на человека Божия -
он был огромным и высоким, - еще выше, чем это здание.
С тех пор, я не знаю, что случилось с моей жизнью. Я больше не знаю, что со мной произошло.
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
Со времени твоего освобождения - какие ты заметил изменения?
После освобождения той ночью, когда я заснул, я увидел во сне большого питона,
больше тысячи футов в длину, который хотел укусить меня, а я разрубил его на куски.
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
После того сна с прошлого понедельника по сегодня...
Даже если я иду в столовую, женщина, продающая еду, говорит, какой я крепкий.
Из-за той еды, которую я ем - эба.
Если я прихожу туда, я могу заказать три-пять порций, прежде, чем я смогу насытиться.
Я ем больше, чем когда-либо раньше.
Я сплю хорошо, как ребенок.
То, что я не мог делать раньше, сейчас я могу это делать. Теперь я набиваю свой живот.
Спасибо! Спасибо!
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
Аллилуйя!
Спасибо.
Можете сказать короткое послание миру?
Мое послание зрителям всего мира:
Иисус сказал: "Я есть путь и истина и жизнь, кроме Меня, нет ничего."
Выберите Иисуса, не выбирайте идолов.
Если вы будете поклоняться идолам, ваше потомство будет за это расплачиваться.
Точно так же, как это было со мной. Если бы не Божья милость, не думаю, что сейчас я бы был здесь.
Бог пророка Т.Б. Джошуа, Который сделал это для меня, сделает это и для вас, и для вашей семьи.
М-р Уилфред Обедиа Калм Эндьюр & Семья - Свидетельство Освобождения
Спасибо, брат.Я выслушал все ваши свидетельства, все ваше прошлое.
С Богом все возможно!
Спасибо.
СВИДЕТЕЛЬСТВО ПРОДОЛЖАЕТСЯ.
Эммануил! С нами Бог. Брат, добро пожаловать, во имя Иисуса.
Представьтесь пожалуйста.
Меня зовут Уилфред Обедиа Калм Эндьюр из Ганы.
Кто эти люди рядом с тобой?
Справа от меня мой отец, потом моя любимая жена,
и моя теща.
Это мой любимый красивый сын Эммануил Обедиа Калм Эндьюр.
Добро пожаловать, во имя Иисуса. Можете рассказать нам, брат,
с тех пор, как вы приехали в SCOAN, что сделал Иисус в вашей жизни?
Иисус сделал прекрасное в моей жизни посредством своего слуги старшего пророка Т.Б.Джошуа,
освободив меня от духа идолопоклонства и от демонических атак.
До освобождения я не мог пить воду есть.
Но после освобождения я могу есть и пить,
я сплю, как дитя.
У меня больше нет этих злых мыслей, этих кошмарных снов, когда я ем во сне
и общаюсь с умершими. Все это осталось позади после моего освобождения.
Я благодарю Бога за это.
Аллилуйя. Теперь, когда ты возвращаешься в свою страну, Гану,
как ты собираешься сохранить свое освобождение? Какие шаги ты собираешься предпринять?
Как говорит старший пророк Т.Б. Джошуа,
"лучшего не достаточно, впереди - самое лучшее".
Я знаю, что так же, как Иисус использовал Своего слугу, чтобы освободить меня,
Он так же использует его во всех сферах моей жизни, чтобы я был способен
победить дьявола и удержать благословение, которое я получил здесь.
Мы благодарим Бога за вашу жизнь, брат. Мы воздаем славу Богу за это освобождение и перемены в вашей жизни.
Сейчас мы хотели бы услышать несколько слов от вашего отца.
Меня зовут Эммануил Тсиката, мне 75 лет.
Кто этот молодой человек рядом с вами, сэр?
Это мой сын, вместе со своей женой, своей тещей и нашим любимым внуком.
Бог постоянно сопровождал нас. Я также был исцелен от болезни, с которой я пришел сюда.
Сегодня мы должны благодарить Бога и верить тому, что увидели здесь, в своем сердце и в своем разуме,
и верить, что Он будет вести нас и мы в безопасности доберемся домой.
Что вы можете сказать о своем сыне до и после освобождения?
Впервые, когда я расстался со своим сыном,
и его увезла в Америку женщина, я отдал это дело в руки Всемогущего Бога,
чтобы Он отыскал для меня моего сына. Так я получил обратно своего сына в целости и сохранности.
Мы пришли к пророку Т.Б. Джошуа и он помолился за нас, и спас нас.
Спасибо, Иисус. Вы сказали, что сами пришли сюда с болезнью и исцелились.
Что произошло с вами?
Когда я заболел, я испытывал боль в груди и в голове, и много кашлял.
Как только мы добрались сюда и пророк Т.Б. Джошуа помолился за меня, я выздоровел.
Я впервые в церкви и пророк помолился за нас.
Теперь я принял Иисуса Христа, как личного Спасителя.
Спасибо, Иисус Христос!Действительно, дар спасения - это наибольшее благословение.
Мы благодарим Бога за жизнь нашего отца. Не только его сын освободился, но и он сам исцелился
и принял спасение во имя Иисуса Христа.
Мы воздаем всю славу Богу.
Сейчас мы также хотим услышать несколько слов от нашей сестры - его жены.
Меня зовут Берта Уилфред Калм из Ганы.
Человек, стоящий рядом, - мой любимый муж. Рядом с ним моя мать.
Это мой свекор.
Расскажи нам коротко, как ты познакомилась со своим мужем.
Что вы можете сказать о его жизни до его освобождения?
Я познакомилась со своим мужем в 2013 году в супермаркете, в котором я работала.
Он обратился ко мне. Он пришел, чтобы купить бутылку пива.
Он пошел к своей машине, а потом вернулся и спросил меня: "Ты выйдешь за меня замуж?"
И я сказала: "Да".
"Ты родишь мне ребенка?" Я ответила: "Да".
Мы обменялись контактами и начали общаться.
Между тем я забеременела. В тот день, когда я узнала об этом, я позвонила ему.
Он сказал, что придет. С тех пор, я ничего от него не слышала.
Если я звонила ему, его телефон был выключен.
Я ничего от него не слышала.
Все девять месяцев я заботилась сама о себе и потеряла работу из-за своей беременности.
Я осталась без средств, я не знала, к кому обратиться.
Всякий раз, как я звонила ему, он просто отвечал мне, что он придет.
За девять месяцев я ни разу не сходила в роддом и не приняла никакого лекарства.
Я была совсем одна. Я голодала.
Иногда я ходила по людям и просила немного поесть ради ребенка, потому что я голодала.
Иногда я не ела ничего вообще.
Иногда я ела только один раз в день.
Когда пришло время родить, женщина, жившая по соседству отвела меня в больницу.
Из-за того, что не было денег, и я не знала, что делать,
я сказала женщине: "Может, вы позвоните ему со своего номера. Он ответит."
И вот, он поднял трубку и сказал, что его нет на месте.
Мы должны одолжить денег у кого-то другого.
Когда он вернется , он заплатит.
Так нас выписали с больницы.
Я больше ничего от него не слышала, но вот, спустя два месяца, он вернулся
и сказал, что он был в отъезде.
Когда он вернулся, я была очень злая, потому что я находилась в недоумении.
Я не знала, что делать. Я не знала, к кому обратиться.
Я постоянно голодала, вместе с ребенком, но что я могла поделать? У меня не было выбора.
Что-то внутри меня говорило мне, что все, что происходило было не нормально.
Когда ваш муж возвратился, когда вы начали наблюдать за ним вблизи, - скажите нам,
на что была похожа его жизнь до освобождения?
Что вы находили в нем странным?
До освобождения он не ел вообще.Он давал нам деньги на еду.
Но сам не ел, не пил, и не ходил никуда, чтобы поесть.
За последние пять лет он никогда не ел.
Если я спрашивала его об этом, он говорил, что не голоден. Вот, что он отвечал мне.
Я не могла ничего понять. Однажды моя мама спросила меня: "Ты уверена, что этот мужчина человек, а не дух?"
Я сказала ей, что это человек, но с ним что-то не так.
Наконец вы обнаружили Emmanuel TV и убедили своего мужа поехать в SCOAN.
Со времени его освобождения в SCOAN, какие перемены вы увидели в его жизни?
Первая перемена - это то, что он съедает больше пяти порций.
Он может есть и есть, даже среди ночи он говорит мне: "Я голоден.
Я еще хочу есть".
Я спрашиваю его: "В такое время где я найду еду?
Тогда он выпивал солода.
И потом засыпал.
Теперь он спокойный. Он не агрессивный, как раньше.
Теперь мы разговариваем как муж и жена. Мы счастливы,
мы счастливы находиться здесь, в SCOAN.
Все теперь в прошлом. Мы начинаем новую жизнь, новое начало
теперь, когда Иисус Христос освободил нас. Теперь мы дети Божии.
Спасибо, Иисус Христос.
Мы воздаем славу Богу за это чудесное освобождение, которое получил ваш муж,
и за эти прекрасные перемены в вашей семье. Мы благодарим Бога за вашу жизнь, сестра.
Мы также хотим услышать несколько слов от вашей матери.
Меня зовут Регина Тетте из Ганы.
Я ее мать. Это муж моей дочери и ее свекор.
Добро пожаловать, мама. Что вы можете рассказать о своем зяте до и после освобождения?
Однажды она позвонила мне, и сказала прийти.
Я пришла.
Она сказала, что беременна.
Я спросила, где ее муж.
Она сказала, что давно ничего от него не слышала.
Тогда каждую неделю я начала приносить ей еду и деньги.
Я сама начала голодать, и у меня развился диабет, так что я была не в состоянии приносить ей еду каждые две недели.
Вы говорите, что когда ваш зять познакомился с вашей дочерью,
и когда она забеременела, он на какое-то время полностью отказался от нее. Правильно?
Да.
Когда наконец ваш зять вернулся к вашей дочери, что вы можете сказать о его поведении,
о странном поведении, которое вы заметили в нем, прежде, чем он приехал в эту церковь?
Он не ел. Когда он приходил, я предлагала ему поесть, но он отвечал, что не голоден.
Тогда я позвала свою дочь, и спросила ее, не дух ли ее муж.
Потому что я не могла понять, что это был за человек, если он не ел.
Я сказала ей, что если он приходит в этот дом, мы едим, а он нет, -
тогда я не знаю, что делать.
С тех пор, как ваш зять освободился, что вы можете сказать об изменениях в его жизни и в жизни вашей дочери?
После освобождения я довольна ним. У них все хорошо.
Итак, сэр, мы воздаем славу Всемогущему Богу, за то, что Он сделал в вашей жизни и в жизни вашей семьи.
У нас есть для вас послание от пророка Т.Б. Джошуа.
Во время вашего свидетельства мы слышали, как этот дух - помимо того, что он толкал вас в ужасные места
и заставлял делать вас ужасные вещи - повлиял также на ваши финансы и на
ваш бизнес.
Скажите, до своего приезда в SCOAN, какова была ваша ситуация?
Я жил ужасной жизнью. Прокормить семью стало проблемой.
Мне больше не оставалось ничего, как приехать в SCOAN для освобождения.
И когда я получил освобождение от пророка Т.Б. Джошуа,
я знаю, что Бог благословит меня через него.
Так что я смогу начать новый бизнес и новую жизнь со своей семьей.
Я не могу жить, не работая и не занимаясь бизнесом.
Потому что Библия говорит, что праздная рука - мастерская дьявола.
Так как он настоящий человек Божий, я знаю, что он не отпустит нас в том же состоянии, как мы пришли.
Аминь. Мы благодарим Бога еще раз. Мы понимаем, как этот дух сделал жизнь нашего брата бесполезной
и так сильно повлиял на него, но мы благодарим Бога, что освобождение пришло,
и когда Сын Божий освободит вас, то вы истинно свободны.
От имени Пророка Т.Б. Джошуа, сейчас мы здесь, чтобы вручить вам вам этот денежный подарок.
Это от пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV - 200 000 найров.
Также Слово Божье, "Зеркало",
чтобы вся семья сделала Слово Божье стандартом своей жизни.
Итак, еще раз: 200 000 найров и "Зеркало".
Пророк Т.Б. Джошуа Дарит М-ру Уилфреду Обедиа И Семье 200 000 Найров
Это подарок от пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV.
Это благословение для этой семьи.Мы воздаем всю славу Всемогущему Богу за все, что Он сделал.
Слава Богу и пусть Всемогущий Бог обильно благословит пророка Т.Б. Джошуа
за все, что он сделал для меня и моей семьи.
Я совсем не ожидал этого. Это чудесный сюрприз для меня.
Пусть Бог благословит его.
Как вы хотите использовать это прекрасное благословение, сэр?
Я сделаю с этого большую пользу, так что весь мир увидит мое второе свидетельство.
снова.
Спасибо, Иисус. Мы благодарим Бога за вашу жзинь. Мы молимся, чтобы Господь дал вам милость
и дал милость вашей семье сделать Его Слово стандартом своей жизни
и мы знаем, что если вы сделаете так, эта семья возвратится с еще большими свидетельствами,
во имя Иисуса.
Аминь! Спасибо, Иисус!